Ayolah, Tuhan!
Aku harus mengumpulkan
laporan Imlie.
Ayolah, Tuhan!  Tolong aku.
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Mama.
Bu, ada kabar tentang Atharva?
aku.. aku..
Aku membuat kesalahan besar, Bu!
Mohon maafkan saya.
Tenang.
Harap tenang.
Tetap tenang.
Harap tenang, Bu.
Ibu mertua.  - Imlie.
Ibu mertua.. - Tetap tenang.
- Ibu mertua..
Ibu mertua!  - Tetap tenang.
Atharva..
Di manakah lokasi Atharva?
Kapan dia akan datang?
Jangan khawatir.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Ya, dia akan datang.
Ibu mertua!
Saya tidak akan menyerah, Dewa Siwa.
Saya tidak akan menyerah.
Ayolah, Tuhan!  Tolong aku.
Silakan kembali!  - Atharva!
- Kembali!  - Atharva!
Silakan!
- Ini adalah rumah saya!
Anakku ada di dalam!  Atharva!
Tolong biarkan aku masuk.
Atharva!
Kami sedang berusaha
memadamkan apinya, Pak Rana.
Silakan berada di sini.
- Tolong biarkan aku masuk!
Anakku ada di dalam!
Apakah ada seseorang di dalam?
Atharva Rana!
Atharva!  Atharva.
Terima kasih Tuhan, Pak.
Tidak ada orang di dalam.
Anakku harus ada di dalam.
Silakan periksa lagi!
Rumah itu terbakar parah.
Saya minta maaf, Pak.
Tidak mungkin seseorang bisa
selamat dalam kebakaran ini.
Biarkan aku masuk!
- Mendengarkan.
Masuk dan periksa lagi.
- Oke, Pak.
Harish, kuharap anakku selamat.
- Ya.
Anakku harusnya selamat!
- Jangan khawatir.
Atharva!
Apakah laporan Imlie belum sampai?
Bu, silakan datang ke sini.
Bu, saya lihat di berita
rumah mereka terbakar.
Mungkin laporannya hangus.
- Ya Tuhan!
Maka tidak ada gunanya menunggu.
Segera bawa Imlie
ke ruang operasi.
Oke, Bu.  - Bagus.
Bu, tolong beri jalan.
Kita perlu membawanya ke ruang operasi.
- Oke.
Bawa dia.
'Kau perlu melonggarkan
roda tandu Imlie.'
'Nasib buruknya akan menentukan sisanya.'
Jangan khawatir, Imlie.
Anda akan baik-baik saja.
Jangan takut, Imlie.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.
Imlie pemberani, sayang.
Sebenarnya aku
takut menghadapinya.
Saya selalu mengatakan
bahwa semua orang sangat jahat.
Tapi sekarang aku sadar
bahwa akulah yang terburuk.
Tidak ada yang lebih
buruk dari kita, Keya.
Kami menjadi sangat rakus akan uang
bahwa kami mengabaikan keluarga kami yang
merupakan kekayaan kami yang sebenarnya.
Tapi untuk sisa hidup kita
kita akan mendapatkan kembali kekayaan itu.
Imlie..
Kami mengatakan banyak
hal buruk tentangmu.
Tapi Anda selalu memperlakukan
kami seperti keluarga.
Tapi sekarang giliran kami.
Jangan khawatir.
Sampai Atharva kembali,
aku akan melindungimu.
Ibu mertua, apakah kamu melihatnya?
Anak saya sangat beruntung.
Dia menyatukan seluruh
keluarga sebelum kelahirannya.
Mari kita hentikan adegan
emosional ini dan ambil Imlie
segera ke dokter.  - Ayo pergi.
Beri jalan!
- Ini adalah kasus darurat!
Pak, saya sudah
menggeledah seluruh rumah.
Tetapi saya tidak dapat menemukan Tuan Atharva.
Apinya sangat besar
tidak mungkin ada orang
yang bisa bertahan hidup.
Maaf, kami tidak dapat
menyelamatkan Atharva Rana.
Atharva seharusnya baik-baik saja!
- Pak, semuanya akan baik-baik saja.
Ayo cepat.
Ayo cepat.  Hei, berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Minggir.
'Meskipun upaya terbaik mereka,
pemadam kebakaran gagal'
'untuk memadamkan api di
Rana Residency tepat waktu.'
Ibu mertua, api..
'Putra Rudra Rana, Atharva
Rana, diyakini ada di rumah itu.'
Tidak.. Atharva!
Atharva..
- Dia akan baik-baik saja.
- Tenang, dia akan baik-baik saja.
'Atharva..'
'Kamu seharusnya
memberiku kekuatan hari ini.'
Tapi kamu berbaring di sini.
Berapa kali Anda
akan jatuh pingsan?
Ini tidak adil.
Bagaimana jika bayi saya menangis
dan Kairi ingin mendengarkan
cerita pada saat yang bersamaan?
Bagaimana jika saya harus
memberikan susu pada bayi saya
dan membantu Kairi mengerjakan pekerjaan
rumahnya pada saat yang bersamaan?
Saya tidak akan mengatur
semuanya sendirian.
Ayo, bangun.
Atasi apinya, Atharva.
Dan tepati janjimu.
Kembali.
Berdoalah kepada Dewi Sita
untuk mendapatkan kekuatan
dan kembali, Atharva.
Kami bertiga menunggumu.
Oh Tuhan..
Lindungi keluargaku.
Pemadam kebakaran
mencoba yang terbaik.
Namun mereka gagal
memadamkan api yang berkobar
di Kediaman Rana.
Kami mendengar
itu putra Rudra Rana
Atharva Rana ada di dalam rumah.
Lima kendaraan pemadam
kebakaran segera sampai di sini.
Seluruh tim pemadam kebakaran
berusaha semaksimal mungkin
untuk menyelamatkan semua orang.
Saya Naveen bersama
juru kamera Dheeraj Mishra
pelaporan untuk Khabar TV.
Ayah.
Atharva.. Ambulans.
Bawa ambulan secepatnya.
Imlie belum bangun.
Kami berusaha semaksimal
mungkin, Bu Devika.
Namun untuk saat ini, belum ada yang pasti.
Imlie..
Apa yang terjadi..
Kami semua sangat
bahagia beberapa waktu lalu.
Atharva ada bersama kami.
Bagaimana semuanya
berubah begitu cepat, Akash?
Bagaimana?
'Penghargaan diberikan kepadaku, Devika.'
'Imlie, kamu mencoba menghancurkanku.'
'Tapi aku sebenarnya telah menghancurkanmu.'
'Kamu tidak punya
rumah, maupun suamimu.'
'Hidup tidak ada artinya
bagimu sekarang.'
'Biarkan aku mengakhiri
kamu dan anakmu.'
Jika kondisinya tidak stabil
nyawa anaknya bisa dalam bahaya.
duh!
Imlie, buka matamu!
Apakah kamu mendengarku?
Buka matamu!
'Imlie.'
'Bangun.'
'Kamu di sini.'
'Lagi pula, aku sudah berjanji padamu.'
'Petarungku Imlie,
bangun dan bertarung.'
'Denyut nadinya menurun.'
Imlie.
Selamat datang kembali, Imlie.
Apakah Anda siap untuk
melahirkan bayinya?
'Di mana bayiku!  - Dengar..'
'Di mana bayiku?
- Santai!  Kami akan menemukan bayinya.'
'Tn.  dan Bu Rana, bukan
hanya anakmu saja yang dicuri.'
'Ini adalah keributan yang sangat besar.
Entah berapa banyak bayi yang hilang.'
'Bayiku..
aku akan menemukan bayi kita!'
'Itu adalah tekad seorang ibu!'
'Akankah takdir sekali lagi
memisahkan Imlie dari anaknya?'